N.B. 
Mi sono riferito al sito di Netflix piuttosto che all'immagine 
fornita, ma dovrei aver completato tutte le richieste (e credo qualcosa in 
più nonostante gli incidenti di percorso) tranne le slide funzionanti 
che avevo fatto con jquery nel progetto perso e qui non ho avuto tempo 
di replicare.

Dovrebbe bastare la CDN ma nel caso le animazioni di apertura non 
funzionassero vuol dire che bisogna installare le dipendenze npm 

--> https://animate.style/ 

P.S. 
Stavo cercando di ricavare anche il tempo necessario per ripulire 
un po' il codice, soprattutto il css, perchè avendolo scritto a più riprese
sarà probabilment un po' ridondante. Ho preferito infine concentrarmi di più
sul modulo attuale e per lo stesso motivo ho utilizzato una libreria per le 
animazioni al caricamento, perchè nonostante il delay, le slide, venivano 
prima mostrate nello stato iniziale e successivamente partiva l'animazione.
Sarebbe probabilmente bastato gestirla con javascript, ma volevo consegnare
per dedicarmi al resto.

Nel complesso credo di aver lavorato bene, certo non sono soddisfatto quanto
lo ero del progetto andato perduto.


Matteo