Mi sono riferito più al sito di Netflix che al file dell'esercizio, 
ma dovrei aver completato tutte le richieste e credo qualcosa in 
più, nonostante l'incidente di percorso, tranne le slide funzionanti che avevo fatto con jquery ma non ho avuto tempo di replicarle.


Se le animazioni non funzionano installare le dipendenze npm
https://animate.style/

P.S. Aspettandevo il tempo necessario per ripulire un po' il codice, soprattutto il css perchè avendolo scritto a più riprese immagino sia un po' ridondante, ma ho preferito concentrarmi sul modulo attuale.

Matteo